Repository: xiaocai218/cultivation-world-simulator
Catalog: static/locales/*/game_configs_modules/elixir.po
Languages: zh_cn

# ELIXIR_3001_DESC
source: A pill that condenses spiritual qi to help Qi Refinement stage cultivators break through bottlenecks (effect lasts 5 years).
zh_cn: 凝聚灵气，辅助练气期修士突破瓶颈的丹药（药效5年）。

# ELIXIR_3001_NAME
source: Qi Refinement Breakthrough Pill
zh_cn: 练气破境丹

# ELIXIR_3002_DESC
source: A spiritual pill containing the true intent of Foundation Establishment to help Foundation Establishment stage cultivators break through bottlenecks (effect lasts 5 years).
zh_cn: 蕴含筑基真意，辅助筑基期修士突破瓶颈的灵丹（药效5年）。

# ELIXIR_3002_NAME
source: Foundation Establishment Breakthrough Pill
zh_cn: 筑基破境丹

# ELIXIR_3003_DESC
source: Condenses the qi of Core Formation to help Core Formation stage cultivators shatter the core and form the soul (effect lasts 5 years).
zh_cn: 凝结金丹之气，辅助金丹期修士碎丹成婴（药效5年）。

# ELIXIR_3003_NAME
source: Core Formation Breakthrough Pill
zh_cn: 金丹破境丹

# ELIXIR_3005_DESC
source: Refined using common precious herbs
zh_cn: 采用凡间珍草炼制，略微延缓衰老（限服一颗）。

# ELIXIR_3005_NAME
source: Qi Refinement Longevity Pill
zh_cn: 练气长生丹

# ELIXIR_3006_DESC
source: Refined from heavenly and earthly spiritual herbs
zh_cn: 取天地灵草炼制，可延寿十载（限服一颗）。

# ELIXIR_3006_NAME
source: Foundation Establishment Longevity Pill
zh_cn: 筑基长生丹

# ELIXIR_3007_DESC
source: Seizes the creation of heaven and earth; mortals die instantly upon consumption
zh_cn: 夺天地造化，凡人服之立毙，金丹修士服之延寿半甲子（限服一颗）。

# ELIXIR_3007_NAME
source: Core Formation Longevity Pill
zh_cn: 金丹长生丹

# ELIXIR_3008_DESC
source: Contains a trace of longevity qi
zh_cn: 蕴含一丝长生之气，元婴老怪以此续命（限服一颗）。

# ELIXIR_3008_NAME
source: Nascent Soul Longevity Pill
zh_cn: 元婴长生丹

# ELIXIR_3009_DESC
source: Burns essence blood in exchange for a short burst of power. Combat power increases within 3 years, but meridians are damaged and combat power decreases within 10 years.
zh_cn: 燃烧精血换取短暂爆发。3年内战力提升，但10年内经脉受损战力下降。

# ELIXIR_3009_NAME
source: Qi Refinement Blood Burning Pill
zh_cn: 练气燃血丹

# ELIXIR_3010_DESC
source: A potent medicine to stimulate potential. Combat power increases greatly within 3 years, but weakens within 10 years.
zh_cn: 激发潜能的猛药。3年内战力大增，但10年内虚弱。

# ELIXIR_3010_NAME
source: Foundation Establishment Blood Burning Pill
zh_cn: 筑基燃血丹

# ELIXIR_3011_DESC
source: The choice for Core Formation cultivators when fighting for their lives. Combat power surges within 3 years, but severe injury within 10 years.
zh_cn: 金丹修士拼命时的选择。3年内战力暴涨，但10年内重伤。

# ELIXIR_3011_NAME
source: Core Formation Blood Burning Pill
zh_cn: 金丹燃血丹

# ELIXIR_3012_DESC
source: Burns the Nascent Soul origin. Gains world-destroying power within 3 years, but becomes almost a cripple within 10 years.
zh_cn: 燃烧元婴本源。3年内获得毁天灭地的力量，但10年内几乎废人。

# ELIXIR_3012_NAME
source: Nascent Soul Blood Burning Pill
zh_cn: 元婴燃血丹

# ELIXIR_3013_DESC
source: A common healing pill that can restore the injuries of Qi Refinement stage cultivators (lasts 5 years).
zh_cn: 普通的疗伤丹药，可恢复练气期修士的伤势（持续5年）。

# ELIXIR_3013_NAME
source: Qi Refinement Rejuvenation Pill
zh_cn: 练气回春丹

# ELIXIR_3014_DESC
source: The medicinal power is gentle and mellow
zh_cn: 药力温和醇厚，能快速愈合筑基期修士的肉身损伤（持续5年）。

# ELIXIR_3014_NAME
source: Foundation Establishment Rejuvenation Pill
zh_cn: 筑基回春丹

# ELIXIR_3015_DESC
source: A supreme healing medicine containing the power of vitality (lasts 5 years).
zh_cn: 蕴含生机之力，疗伤圣药（持续5年）。

# ELIXIR_3015_NAME
source: Core Formation Rejuvenation Pill
zh_cn: 金丹回春丹

# ELIXIR_3016_DESC
source: Contains the creation of vitality
zh_cn: 蕴含造化生机，肉身修复极快（持续5年）。

# ELIXIR_3016_NAME
source: Nascent Soul Rejuvenation Pill
zh_cn: 元婴回春丹
